Repository: BeamMW/ios-wallet
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# wrong_requested_amount_text
source: Requested amount coudn’t be 0 BEAM. Please enter correct amount.
ko: 0 BEAM 을 요구할 수 없습니다. 올바른 양을 입력하세요.
zh_hans: 请求数量不能是0个Beam！ 请输入正确的数量

# enter_amount_in_currency
source: Enter amount in
ko: 값을 넣으시오
zh_hans: 请输入金额

# scan_btc_qr_code
source: Scan bitcoin QR code
ko: 비트코인 QR 코드 스캔하기
zh_hans: 扫描比特币二维码

# scan_ltc_qr_code
source: Scan litecoin QR code
ko: 라이트코인 QR 코드 스캔하기
zh_hans: 扫描莱特币二维码

# scan_eth_qr_code
source: Scan ethereum QR code
ko: 이더리움 QR 코드 스캔하기
zh_hans: 扫描以太坊二维码

# buy_transaction_failed_title
source: Transaction failed
ko: 거래 실패
zh_hans: 交易失败

# buy_transaction_failed_text_1
source: Please refresh and try again
ko: 다시 시도해주세요
zh_hans: 请刷新重试

# buy_transaction_failed_text_2
source: Support has been notified, your funds are safe
ko: 지원이 공지되었습니다, 당신의 자금은 안전합니다.
zh_hans: 已通知技术支持团队 您的资金是安全的，请勿担心

# buy_transaction_success_title
source: Transaction completed
ko: 거래 완료
zh_hans: 交易完成

# buy_transaction_success_text
source: BEAMS will be credited soon
ko: BEAM 이 곧 입금될 것입니다.
zh_hans: 即将存入Beam

# open_in_explorer
source: Open in Blockchain Explorer
ko: 블록체인 탐색기에서 열기
zh_hans: 在区块链浏览器中打开

source: Receive BEAM
ko: BEAM 받기
zh_hans: 接收Beam

source: Send BEAM
ko: BEAM 보내기
zh_hans: 支付Beam

source: Pending
ko: 펜딩 중
zh_hans: 待确认

source: Completed
ko: 완성
zh_hans: 已完成

source: Received
ko: 받음
zh_hans: 已收

source: Sent
ko: 보냄
zh_hans: 已付

source: Expired
ko: 만료
zh_hans: 已失效

source: Failed
ko: 실패
zh_hans: 失败

source: Unknown
ko: 알려지지 않음
zh_hans: 未知

source: Waiting for sender
ko: 보내는 사람을 기다리는 중
zh_hans: 等待付款方

source: Waiting for receiver
ko: 받는 사람을 기다리는 중
zh_hans: 等待收款方

source: Total available
ko: 총 가용량
zh_hans: 可用余额

source: Send all
ko: 전부 보내기
zh_hans: 支付全部余额

# send_address_secure
source: Send this address to the sender over an external secure channel.
ko: 해당 주소를 외부의 보안 채널로 보내는 사람에게 보내십시오.
zh_hans: 请通过外部安全媒介将此地址发送给付款方

source: Share address
ko: 주소 공유하기
zh_hans: 分享地址

source: Show QR
ko: QR 보이기
zh_hans: 显示二维码

source: Share QR
ko: QR 코드 공유하기
zh_hans: 分享二维码

source: Requested amount
ko: 요구된 양
zh_hans: 请求数量

source: Now
ko: 현재
zh_hans: 现在

source: Blockchain height
ko: 블록체인 높이
zh_hans: 区块高度

# block_hash
source: Last block hash
ko: 마지막 블록 해시
zh_hans: 最高区块哈希值

source: Coinbase
ko: 코인베이스

source: Regular
ko: 일반
zh_hans: 常规

source: Treasury
ko: Treausry
zh_hans: 基金会

source: ID
ko: 아이디

source: Date | time
ko: 날짜 | 시간
zh_hans: 日期 | 时间

source: UTXO history
ko: UTXO 내역
zh_hans: UTXO历史记录

# delete_category_text
source: Are you sure you want to delete “(str)” tag?
ko: 정말 "(str)" 태그를 지우시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除 “(str)" 标签吗？

# canot_connect_node
source: Cannot connect to node
ko: 노드에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法连接到节点

# buy_beam_value
source: Send (value) to the above (name) address to complete the transaction
ko: (value) 만큼을 (name) 해당 주소에 보내어 거래를 완료합니다
zh_hans: 付款 (value) to (name) 地址以完成交易

source: Scan receiver QR code
ko: 받는 사람 QR 코드 스캔하기
zh_hans: 扫描收款人二维码

source: Key code
ko: 키 코드
zh_hans: 密钥代码

source: Or
ko: 또는
zh_hans: 或

# pick_address
source: Change
ko: 잔액
zh_hans: 找零

# utxo_type_change
source: Change
ko: 잔액
zh_hans: 找零

# your_current_password
source: Enter your current password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入当前密码

# paste_payment_proof
source: Paste your payment proof here
ko: 당신의 지불 증명을 여기에 붙여넣기 하세요
zh_hans: 请在此处粘贴付款证明

# payment_proof_error
source: Cannot decode a proof, illegal sequence
ko: 디코딩 할 수 없습니다. 잘못된 시퀀스입니다.
zh_hans: 无法解码证明 非法序列

# tx_status_unknown
source: Unknown reason
ko: 알 수 없는 이유
zh_hans: 未知原因

# tx_status_cancelled
source: Transaction was cancelled
ko: 거래가 취소되었습니다.
zh_hans: 交易已被取消

# tx_status_signature
source: Peer's signature in not valid
ko: 피어의 서명이 유효하지 않습니다
zh_hans: 节点签名无效

# tx_status_register
source: Failed to register transaction
ko: 거래 등록에 실패하였습니다.
zh_hans: 注册交易失败

# tx_status_not_valid
source: Transaction is not valid
ko: 거래가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 交易不合法

# tx_status_invalid_kernel
source: Invalid kernel proof provided
ko: 유효하지 않은 커널 증명이 제공되었습니다.
zh_hans: 提供的内核证明无效

# tx_status_params
source: Failed to send tx parameters
ko: 거래 파라미터 전송 실패
zh_hans: 发送交易参数失败

# tx_status_no_inputs
source: No inputs
ko: input 값이 없습니다
zh_hans: 无输入

# tx_status_expired_address
source: Address is expired
ko: 주소가 만료되었습니다.
zh_hans: 地址已失效

# tx_status_failed_parameter
source: Failed to get parameter
ko: 파라미터 받기 실패
zh_hans: 获取参数失败

# tx_status_expired
source: Transaction has expired
ko: 거래가 만료되었습니다.
zh_hans: 交易已过期

# tx_status_not_signed
source: Payment not signed by the receiver
ko: 받는 사람이 서명하지 않은 지불
zh_hans: 支付未被收款人签名

# wont_shared
source: Won't be shared
ko: 공유되지 않을 것입니다.
zh_hans: 不会被共享

source: Awaiting deposit
ko: 예치금 기다리는 중
zh_hans: 等待存款

source: Order ID
ko: 주문 ID
zh_hans: 订单ID

# receiving_amount_dif
source: Receiving amount may differ due to market fluctuations
ko: 시장 변동성에 따라서 수령액이 달라질 수 있습니다
zh_hans: 收款数目可能因市价波动而变化

source: Copy details
ko: 세부사항 복사하기
zh_hans: 复制详情

source: Copy code
ko: 코드 복사하기
zh_hans: 复制代码

# version
source: App Version
ko: 앱 버전
zh_hans: APP版本

# as_set
source: as set now
ko: 설정됨
zh_hans: 当前设置

source: Transaction deleted
ko: 거래 삭제
zh_hans: 交易已被删除

source: Transaction comment
ko: 거래 메모
zh_hans: 交易备注

# not_shared
source: Won’t be shared
ko: 외부에 공유안됨
zh_hans: 不会被共享

source: Language
ko: 언어
zh_hans: 语言

source: Optional
ko: 선택사항
zh_hans: 可选

# invalid_address_title
source: Invalid address
ko: 유효하지 않은 주소
zh_hans: 无效地址

# insufficient_funds
source: Insufficient funds: you would need (value) to complete the transaction
ko: 자금이 부족합니다 : 거래를 완료하려면 (값) 만큼의 beam이 필요합니다.
zh_hans: 资金不足：您需要(value)Beam来完成交易

# downloading
source: Downloaded
ko: 다운로드됨
zh_hans: 已下载

# sent_to_own
source: Sent to own address
ko: 내 주소로 보냄
zh_hans: 已付款至自有地址

# sending_to_own
source: Sending to own address
ko: 내 주소로 보내는 중
zh_hans: 正在付款至自有地址

source: Default
ko: 기본값
zh_hans: 默认

source: My active
ko: 활성화 상태 주소
zh_hans: 有效

source: My expired
ko: 만료된 주소
zh_hans: 已失效

source: Unavailable
ko: 사용 불가
zh_hans: 不可用

# in_progress_out
source: In progress (outgoing)
ko: 진행중(발신중)
zh_hans: 进行中 (出账)

# in_progress_in
source: In progress (incoming)
ko: 진행중(수신중)
zh_hans: 进行中 (入账)

source: In progress (change)
ko: 진행중(변경중)
zh_hans: 进行中 (找零)

source: Never expires
ko: 만료 안됨
zh_hans: 永不失效

source: Expires in
ko: 안에 만료됨
zh_hans: 失效期限

source: h
ko: 시
zh_hans: 小时

source: m
ko: 분
zh_hans: 分钟

# send_qr_secure
source: Show this QR code to the sender or send it over an external secure channel.
ko: 해당 QR 코드를 외부의 보안 채널로 송신자에게 보냅니다.
zh_hans: 请向付款方出示该二维码、或通过外部安全媒介将其发送给付款方

# auth_face_confirm
source: Confirm your face to authenticate
ko: Face ID를 사용하여 인증하십시오
zh_hans: 请验证面容认证

# auth_touch_confirm
source: Confirm your fingerprint to authenticate
ko: 지문을 사용하여 인증하십시오
zh_hans: 请验证指纹认证

# auth_bio_failed
source: (Mechanism) has been locked out due to few fail attemp. Enter iPhone passcode to enable (Mechanism).
ko: (Mechanism) 다수의 시도로 정지되었습니다. iPhone passcode 를 입력하여 (Mechanism) 을 다시 활성화시키십시오.
zh_hans: (Mechanism)已因多次失败尝试被锁定 请输入iPhone密码以启用(Mechanism)

source: Add all
ko: 모두 추가
zh_hans: 添加总余额

source: My active addresses
ko: 활성화 상태의 주소들
zh_hans: 有效地址

source: Tag
ko: 태그
zh_hans: 标签

# contacts_empty
source: Your contacts list is empty
ko: 연락처 목록이 비어있습니다
zh_hans: 联系人列表是空的

# addresses_empty
source: Your addresses list is empty
ko: 주소록이 비어있습니다.
zh_hans: 地址列表是空的

# addresses_empty_active
source: You have no active addresses
ko: 활성화된 주소가 없음
zh_hans: 无有效地址

# addresses_empty_expired
source: You have no expired addresses
ko: 만료된 주소가 없음
zh_hans: 无失效地址

# utxo_empty
source: Your UTXO list is empty
ko: UTXO 리스트가 비어있습니다.
zh_hans: UTXO列表是空的

# utxo_empty_progress
source: You have no active UTXO
ko: 활성화된 UTXO 없음.
zh_hans: 无有效UTXO

# transactions_empty
source: Your transaction list is empty
ko: 거래 내역이 없습니다
zh_hans: 交易列表是空的

# transactions_empty_progress
source: You have no active transactions
ko: 활성화된 거래가 없습니다.
zh_hans: 无有效交易

# automatic_restore_title
source: AUTOMATIC RESTORE (recommended)
ko: 추천된 복구 방식
zh_hans: 推荐恢复

# manual_restore_title
source: RESTORE WITH OWN NODE (advanced)
ko: 신뢰할 수 있는 노드로 복구하기
zh_hans: 通过信任节点恢复

# manual_restore_text
source: Beam Wallet will connect to your trusted node and it will restore your funds. The node must be configured with your owner key.
ko: Beam Wallet will connect to specific trusted node (configured with your owner key) and the node will restore your funds
zh_hans: Beam Wallet will connect to specific trusted node (configured with your owner key) and the node will restore your funds

# paste_owner_key
source: Сonfigure your wallet with your owner key, run the node to fully synchronize with the blockchain and click next.
ko: 복구하려면 이 코드를 데스크탑 Beam 지갑에 붙여넣기 하십시오.
zh_hans: 将该代码粘贴入桌面上的Beam钱包中，继续从节点恢复

# enter_trusted_node
source: Enter your trusted node IP address and port
ko: 신뢰할 수 있는 노드 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入信任的节点地址

# trusted_node_error
source: Could not connect to the node. Try a different node address or use an automatic restore.
ko: 노드에 연결할 수 없는 상태입니다. 다른 노드에 지갑을 연결하거나 추천된 복구방법을 이용하십시오.
zh_hans: 无法连接到节点 请尝试连接钱包到新节点或者使用推荐恢复

source: Owner key
ko: 소유자 키
zh_hans: 所有者密钥

# new_transaction
source: Incoming transaction
ko: 거래 수신중
zh_hans: 收到新入账交易

# click_to_receive
source: Click to receive Beam
ko: 클릭하여 Beam 받기
zh_hans: 点击以接收Beam

source: Album
ko: 앨범
zh_hans: 相册

source: Add contact
ko: 연락처 추가
zh_hans: 新增联系人

# address_already_exist_1
source: This address already exists
ko: 해당 주소는 이미 있습니다.
zh_hans: 该地址已存在

# address_already_exist_2
source: You can't save your address. This address already exists
ko: 주소를 저장할 수 없습니다. 해당 주소는 이미 존재합니다.
zh_hans: 无法保存地址 该地址已存在

# confirm_transaction_1
source: Use Touch ID or enter your password to confirm transaction
ko: Touch ID 혹은 비밀번호를 이용하여 거래 확인을 완료하십시오
zh_hans: 使用触控ID或输入密码以确认交易

# confirm_transaction_2
source: Use Face ID or enter your password to confirm transaction
ko: Face ID 혹은 비밀번호를 이용하여 거래 확인을 완료하십시오
zh_hans: 使用面容ID或输入密码以确认交易

# confirm_transaction_3
source: Enter your password to confirm transaction
ko: 비밀번호를 입력하여 거래 확인을 하십시오
zh_hans: 请输入密码以确认交易

source: OK
ko: 네
zh_hans: 好

source: Transactions list
ko: 거래내역
zh_hans: 交易列表

# in_24_hours_now
source: In 24 hours from now
ko: 지금부터 24시간
zh_hans: 24小时后

source: Transaction history
ko: 거래내역
zh_hans: 交易历史

# min_fee_error
source: The minimum fee is (value) GROTH
ko: 최소 수수료는 (value) GROTH 입니다
zh_hans: 最小交易费为 (value) GROTH

source: Date
ko: 날짜
zh_hans: 日期

# downloading_blockchain
source: Downloading blockchain info
ko: 블록체인 정보를 다운로드중입니다
zh_hans: 正在下载区块链信息

source: and
ko: 그리고
zh_hans: 和

# auto_restore_warning
source: Please make sure that you have not done any transactions in the past hour from any wallet with the same seed phrase. If you did, please wait for at least one hour after the last transaction was completed before restoring the wallet. Otherwise, your restored balance may be incorrect and additional restore procedure will be required.
ko: 이전 1시간 동안 (어느 기기에서도) 거래를 하지 않았는지 확인하십시오. 거래를 진행했다면, 마지막 거래 기준으로1시간동안 추가로 대기 후 복구를 진행하십시오. 절차를 따르지 않는다면, 복구 후 잔고가 불일치할 것이고 추가적인 작업을 진행해야 합니다.
zh_hans: 请确保您在过去一小时内没有对本钱包进行任何交易(在任何设备上) 如果有进行过交易，请在该交易完成后等待至少一小时再进行恢复钱包操作 否则，您恢复的余额可能不正确，或需要执行额外的恢复操作

# manual_restore_warning
source: Verify that your own node is fully synchonized with the blockchain before starting the restore procedure. Otherwise, your restored balance may be incorrect and additional restore procedure will be required.
ko: 복구 절차를 진행하기 전에 노드와 체인이 완벽하게 동기화 되어있는지 확인하십시오. 아니라면, 복구된 잔고는 부정확할 것이고 추가적인 작업이 요구될 것입니다.
zh_hans: 请在恢复操作执行前确保您的节点已同步到区块链最新高度 否则，您恢复的余额可能不正确，或需要执行额外的恢复操作

# understand
source: I understand
ko: 이해합니다
zh_hans: 我理解

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Save transaction details and scan QR-codes from the photos
ko: 거래 세부 사항을 저장하고 QR 코드를 스캔하십시오
zh_hans: 保存交易详情并从照片库中扫描二维码

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Provide gallery access to select QR code
ko: QR 코드 선택을 위해 갤러리 접근 권한이 필요합니다.
zh_hans: 请允许访问照片库以选择二维码

# NSFaceIDUsageDescription
source: This app requires Face ID permission to authenticate using Face recognition
ko: 인증에 안면 인식을 사용하기 위해서는 FACE ID 접근 권한이 필요합니다.
zh_hans: 此APP需要获取面容ID权限，以使用面容识别验证身份

# NSCameraUsageDescription
source: The camera is needed to scan QR codes
ko: QR 코드 스캔을 위해서 카메라가 필요합니다.
zh_hans: 需要访问摄像头以扫描二维码

# random_node
source: Connect to random node
ko: 임의의 노드에 연결하기
zh_hans: 连接到随机节点

# restore_create_title
source: Restore wallet or create new one
ko: 지갑을 복구하거나 새로운 것을 1개 만드시오
zh_hans: 恢复钱包或创建新钱包

# restore_create_text
source: If you'll restore a wallet all transaction history and addresses will be lost.
ko: 지갑을 복구한다면 모든 거래 내역과 주소들이 사라질 것입니다.
zh_hans: 如果恢复钱包，所有的交易历史和地址都将丢失

source: Proceed
ko: 진행중
zh_hans: 开始

# info_restore_title
source: Do not simultaneously run two wallets initiated from the same seed phrase
ko: 같은 시드 구문으로 생성된 2개의 다른 지갑을 같이 실행하지 마십시오
zh_hans: 不要同时运行同一助记词下的两个钱包

# crash_title
source: Beam Wallet crashed unexpectedly
ko: Beam 지갑이 알 수 없는 이유로 종료되었습니다

# crash_message
source: Would you agree to report your limited amount of information to us? Collecting crash information would allow us to discover and fix bugs much faster. This is only a single crash-related report, we won't keep collecting any of your data later.
ko: 제한된 양의 정보를 당사에 보고하기로 동의 하시겠습니까? 에러 정보를 수집하면 버그를 훨씬 빨리 발견하고 수정할 수 있습니다. 이것은 에러 관련 보고서일 뿐이며 저희는 귀하의 데이터를 계속 수집하지는 않습니다.

# crash_negative
source: No, thanks
ko: 아니오, 괜찮습니다.

# crash_positive
source: Send report
ko: 신고하기

# estimted_time
source: Estimated time
ko: 추정시간

source: Node address
ko: 노드 주소
zh_hans: 节点地址

# create_new_password_short
source: Create new password
ko: 새로운 비밀번호 만들기
zh_hans: 创建新密码

# a_60_1
source: 1 minute
ko: 1분
zh_hans: 1分钟

source: Lock screen
ko: 잠금 화면
zh_hans: 锁定屏幕

source: Save wallet logs
ko: 지갑 로그 저장하기
zh_hans: 保存钱包日志

# all_time
source: For all time
ko: 전체 기록

source: Last 5 days
ko: 지난 5일

source: Last 15 days
ko: 지난 15일

source: Last 30 days
ko: 지난 30일

source: Paste
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴

source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态

source: Face ID
zh_hans: 面容ID

source: Touch ID
zh_hans: 触控ID
